При нажатии на кнопку играть, начинается сама игра. Что бы двигать корабль, нужно зажать на него мышкой и перетаскивать, корабль стреляет сам. Для активации способности нажмите X или Z. После набирания нужных очков игра завершиться

В меню прокачки достаточно нажать на кнопку улучшить что бы улучшить корабль. Если не будет денег, кнопка будет гореть серым. Для возврата в меню нажмите кнопку со стрелочкой в левом верхнем углу

В настройках перетаскивайте ползунок чтобы изменить громкость

В меню паузу нажмите продолжить чтобы возобновить игру, настройки что бы открыть настройки и выйти чтобы выйти в главное меню